مَوطِنِي مَوطِنِي
Mawṭinī mawṭinī
الجلالُ والجمالُ والسَّنَاءُ والبَهَاءُ
Al-Jalālu wa-l-jamālu wa-s-sanāʾu wa-l-bahāʾu
في رُبَاكْ في رُبَاكْ
Fī rubāk fī rubāk
والحياةُ والنجاةُ والهناءُ والرجاءُ
Wa-l-ḥayātu wa-n-najātu wa-l-hanāʾu wa-r-rajā
في هواكْ في هواكْ
Fī hawāk fī hawāk
هلْ أراكْ هلْ أراكْ
Hal ʾarāk hal ʾarāk
سالِماً مُنَعَّماً و غانما مكرما
Sāliman munaʿʿaman wa-gāniman mukarraman
هلْ أراكْ في عُلاكْ
Hal ʾarāk fī ʾulāk
تبلُغُ السِّمَاكْ تبلغُ السِّمَاكْ
Tablugu s-simāk tablugu s-simāk
مَوطِنِي مَوطِنِي
Mawṭinī mawṭinī
الشبابُ لنْ يكِلَّ هَمُّهُ أنْ تستَقِلَّ
Ash-shabābu lan yakilla hammuhu ʾan yastaqilla
أو يَبيدْ أو يَبيدْ
Aw yabīd, aw yabīd
نَستقي منَ الرَّدَى ولنْ نكونَ للعِدَى
Nastaqī mina r-radā wa-lan nakūna li-l-ʿidāʾ
كالعَبيدْ كالعَبيدْ
Kā-l-ʿabīd, kā-l-ʿabīd
لا نُريدْ لا نُريدْ
Lā nurīd, lā nurīd
ذُلَّنَا المُؤَبَّدا وعَيشَنَا المُنَكَّد
Dhullanā l-muʾabbada wa-ʿayshanā l-munakkadā
لا نُريدْ بلْ نُعيدْ
Lā nurīd bal nuʿīd
مَجدَنا التّليدْ مَجدَنا التّليدْ
Majdanā t-talīd majdanā t-talīd
.مَوطِنِي مَوطِنِي
Mawṭinī mawṭinī